Truy cập trang https://careerviet.vn

Đăng nhập với:
- Email: nphuhoangha@gmail.com  
- Mật khẩu: Giapthin@123

Sau khi đăng nhập, tìm kiếm và ứng tuyển:
- Vị trí: "quan ly" hoặc "quan ly cap cao"
- Lương: >= 50,000,000 VND (tương đương $2000 USD)

Tự động ứng tuyển TẤT CẢ các công việc phù hợp:
1. Click vào mỗi tin tuyển dụng
2. Click nút "Ứng tuyển"
3. Điền các thông tin cần thiết (nếu có)
4. Gửi đơn ứng tuyển
5. Quay lại kết quả tìm kiếm và tiếp tục

Tiếp tục ứng tuyển cho đến khi:
- Thấy thông báo "đã hết lượt ứng tuyển hôm nay"
- Hoặc đã ứng tuyển hết tất cả công việc phù hợp

Lưu ý:
- Xử lý các pop-up/modal nếu xuất hiện
- Nếu cần thông tin bổ sung, điền thông tin hợp lý
- Theo dõi số lượng đơn đã ứng tuyển
